https://github.com/ol-kis/python/tree/main/lesson_8/Школа
Классный журнал.
три пользователя с разными функциями:
Пароли:
Директор - Papovo110283
Учитель:Papovo0283
1. Директор -	1. Добавление учителя и ученика.
		2. Просмотр оценок и посещаемости.
2. Учитель: Оценки и посещаемость.
3. Ученик: просмотр оценок или посещаемость. 

Что нужно доработать:
1.Утвердить макет табличной части (сейчас не совсем нравится)
2.Доработать функцию вывода информации - id переводить в наименование 
3.Автоматическая загрузка расписания из файлика.
4.Проставка посещаемости и оценок по предметам с учетом наличия предметов в расписании.
 
